//--------------------------------------------------
// Cheese_editor
//--------------------------------------------------

G's Academy 0回目課題でおなじみ
「チーズアカデミー WEBサイト制作」を
秒速で終わらせるためのツールです。


１）
本ツールは「構造を理解するための補助ツール」の立ち位置です。
課題で重要になるdivの入れ子構造や、
CSSのflexの使い方がイメージできることを目的としています。

そのため、ツール上のエディタ自体はとても簡易的なものにしております。
ダウンロードしたHTML及びCSSファイルを、
Visual Studio Codeなどのエディターで開き、
最終的には、ご自身でより精度の高い完成物を目指していきましょう。


２）
HTML / CSS以外に必要なファイル、フォルダ構成は以下のとおりです。
（必要なCSSは、0回目課題の発表時に提供されます）

課題保存用フォルダ
 - cssフォルダ
    - （ここにCSSを保存する）
    - reset.css
    - sanitize.css
 - imgフォルダ
    - （ここに画像データを保存する）
 - （ここにHTMLを保存する） 


 ３）
 レスポンシブデザインまで対応していません。
 メディアクエリもつけていません。
 widthやheight、font-size、margin/paddingなどは
 %やemを使ってできる限りコーディングしていますが、
 やればやるほど時間が無限に必要になるので切り捨ててます。
 みんなあとは自分で頑張ってね！


４）
高速でドラッグアンドドロップをすると、
HTML側のエディタに現れる以下の表記は仕様です。
（ふつうにゆっくりドロップすると出てこない謎仕様です）
―――――――――
<div class="cnt_top div_sortable_wrap" draggable="false"
style="transition: all 150ms ease 0s;
transform: translate3d(0px, 0px, 0px);">
―――――――――
メインディスプレイで順序を入れ替えて元に戻したりすると、
きれいになくなりますので、温かい目で使ってあげてください。

Enjoy your "cheese" cording!

//--------------------------------------------------

2018.08.16 Ryo Hasegawa
